 仕様書

 1.ゲームの目的
  様々な人格で様々な企業の模擬的な面接を受けることで、「答える力」を面白おかしく鍛える

 2.ゲームの流れ
   ・キャラクターをピック(選択orランダム)
   ・3回の面接を実施(人事→現場→役員)
   ・一回でも面接に失敗するとゲームオーバー
   ・全ての面接を通過すると「内定」でクリアとなる

 3.面接の具体的な内容について
   ・4択の質問に対して、その選択肢によって相手(面接官)のHPにダメージが入る
   ・質問の回数はあらかじめ決まっていて、最大数でもHPを0にできないと面接は失敗
   ・「選択した内容」によってダメージ量が決まる
   ・同じ選択肢でも自分のキャラクターよってダメージが変わる

 4.ゲームに直接関わらない補助機能について
   ・ユーザからのフィードバックフォームを作る
   ・記入されたものをデータベースに保存
   ・「過去のフィードバック」ボタンにて誰でもデータベースの内容を閲覧できる

 5.言語・フレームワーク・開発環境について
   ・言語:Python, JavaScript, HTML/CSS
   ・フレームワーク:Flask, React
   ・開発環境:Git, Docker

6.今後の改善案
  ・データベースのモデルをそのままjsonにしたい。今３度手間くらいしてる。
  ・選択肢に対するログの内容もデータベースとして保持する方がいいかも？
  ・複数のキャラ、会社からピックできるようになる。
  ・回答への時間を面接官へのダメージにカウントする
  ・面接中でもキャラクターの情報をすぐ参照できるようにする。
